Soruma cevap verildi.
Ha?
Sizinle tanışmak bir onur.
Ne?
Kırk küsur yıl önce Bailin Tapınağı'nı terk ettim.
On yıl sonra...
O topraklarda bir dâhinin doğduğunu duymuştum.
Ve bu adamın...
sonradan Kaioh unvanını devraldığını.
Retsu...
Onunla Japonya'da karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Bir kez daha dövüşmek ister misin?
Bir suç işlemiş olsan bile...
idamı hak edecek kadar ağır bir suç...
öğretiler kesindir.
Biz Kung fu pratisyenleri olarak
bir öğrenci kardeşimize karşı dövüşemeyiz.
Sizler aynı okuldan mı geliyorsunuz?
Bu da ne?
Tarihimizi anlamanızı istiyorum.
Rahatsız olmamalısın.
Zaten baştan beri bir yabancıydın.
Bunu yapmak bana düşer.
Hadi ama...
Ustaya saygısızlık edersen, sözlerin önemsizdir.
Ben Shin Shin Kai'yi temsil ediyorum, ihtiyar--
Shin Shin Kai'yi ben kurdum!
Bırakacağını söylemiştin.
Üstelik...
Karatedeki özü benden çaldı.
Değil mi?
Bunu bana bırak.
Bay Kaioh...
Benim.
Dövüşler...
üstsüz yapılmalıdır!
O kıyafet...
Doppo Orochi, namıdiğer
"Kaplan Avcısı".
Bu 20 yıldan fazla önceydi...
O yeraltı arenasında 2,5 metre boyunda,
260 kg'lık bir Sibirya kaplanıyla
dövüştüğüm zamanlar.
Bunun sadece bir efsane olduğunu sanıyordum.
"Kaplan Avcısı"!
O hikaye gerçek miydi?
Sibirya kaplanı en büyük kaplan türüdür
ve nesli tükenmekte olan bir tür.
Hayvan hakları aktivistleriyle,
ve bir eğitimci olarak rolüm nedeniyle,
açıkça konuşabileceğim bir şey değildi.
Ama bundan bahsetmememin en büyük nedeni...
kimsenin inanmayacağı içindi!
Önce...
işte intikam!
Ha? Ne?
Sol eli mi?
Bu iyi hissettirdi!
Tıp eğitimine minnettarım.
UMESAWA GENEL TIP
Şey... uzun zamandır görüşemedik.
Yakında olman benim için şanstı.
Bu bir bıçak yarası değil.
Piyano telleri mi?
El nerede?
Buzun içine koydun, değil mi?
Hazırlıklı gelmişsin.
Anestezi almayacaksın.
Cehennemi yaşayacaksın, ama emin ol
üç güne kadar diş fırçası kullanabilirsin.
Önce kemikleri birleştireceğiz.
Damarları, sinirleri, kasları
sonra deriyi. Sırayla.
İkinci atardamar...
İşte oldu.
UMESAWA GENEL TIP
Hissediyorum...
Hareket ettiğini hissediyorum!
Şu an birini yumruklayabilirim gibi geliyor!
Birini yumruklamak istiyorsan...
en az üç hafta beklemen gerekecek.
Sizin için üzücü Bay Kaioh...
ama geri döndüm.
Eğer...
Bir karateci olarak benimle dövüşeceksin...
O zaman bir Kenpo ustası olarak kabul etmem doğru olur.
Ha?
Bodhisattva Yumruğu mu?
Ha! Şuna bak.
Kenpo ustasıymış da...
Ha?
Asit mi?
Bu iyiydi!
Hey.
Son zamanlarda sürekli beraberiz.
İstemiyor muydun?
Hayır, öyle değil.
Neredeyse her gün benimle takılıyorsun...
Ben...
senden sıkılmandan korktum.
Ya sen?
Ne?
Senden sıkılmam.
Bilmiyorum...
Ne demek istiyorsun?
Beni ne zaman sevmeyi bırakacağını bilmiyor musun?
Hayır.
Farkına bile varmadan çoktan sevmiştim seni.
Yani...
Artık seni sevmediğimi hayal bile edemiyorum.
Tutunca nefesim kesildi.
Bunun için özür dilerim.
Hadi eve gidelim.
Baki,
aşkı bilecek yaşa geldin, ha?
Vay be...
Sana helal olsun.
Üst vücuduna darbe aldın ama hemen karşılık verebiliyorsun?
Anlıyorum.
Karateye her şeyini vermişsin boşuna değil.
Ve...
işte bu yüzden beni asla yenemeyeceksin.
Karateye her şeyini vermiş biri...
beni asla yenemez.
Bunu söylemen ilginç, ihtiyar.
Bak. Arkasını döndü ve performans sergilemeye başladı.
Savunmasız olduğunu mu göstermeye çalışıyor?
Yaptığı her şey şüpheli.
Oy!
Ne tür bir testti bu, ihtiyar?
Ne?
Beni oğlunla mı karşılaştırıyorsun?
Efsanevi Doppo Orochi'nin testi...
Acaba hangimiz geçti?
Bu imkansız.
Hiçbiriniz yenemeyeceksini--
Ne düşünüyorsun?
Sen Kaioh unvanına sahip
bir Kenpo ustasısın.
Bu kadar zayıf olman mümkün değil.
Ha?
Affet beni!
Ne kadar yaratıcılıktan yoksun bir herif.
B-Bekle.
Ne yapıyorsun, ihtiyar?
Hey!
Nereye bakıyorsun?
İhtiyar!
Toparla kendini ihtiyar!
Ne yapıyorsun?
Seni duyamıyor.
Kulağına bağırıyor olsan bile.
Bay Orochi, beyninin yarattığı
düşmanla savaşıyor.
Benim, istediği gibi başa çıkabileceği bir versiyonumla.
Retsu, sizler böyle şeyler yapıyor musunuz?
Çin Kenpo'sunda değil.
Bu büyük ihtimalle hipnoz.
Bu olamaz...
"Zekice kazanmak istiyorum."
"Ezici bir zafer istiyorum."
Bir dövüşçünün psikolojik zayıflığını
kullanıyor ve tuzağını kuruyor.
Büyüsü altındaki dövüşçü,
kendi arzusundan kolay bir düşman yaratır,
ve onunla savaşır.
ve istediği gibi gelişen bir savaş hayal etmekten kendini alamıyor.
Ama rakibi...
Evet...
Hiçbir formu yok.
Bu sadece uygun bir rakibin sahte bir görüntüsü.
Şu anda Orochi, Dorian'ın tuzağında,
geçici bir düşmanı tamamen alt ediyor.
Büyük ihtimalle...
tam da böyle!
Coşkuyla savaşıyor.
"Savaş Tanrısı" olarak anılan adam böylesine sevimli görünüyor.
Şu an içinde olduğu rüyaya perde çekelim.
Böylece sonsuz bir rüya haline gelsin.
Şimdi git.
Sonsuz bir rüya dünyasına.
Hey.
O hiçbir zaman...
hipnoz altında değildi?
Hayır...
hala hipnoz altında.
Sadece biliyor.
Tüm savaş deneyimiyle,
bir savaşın asla kolay olmadığını çok iyi biliyor.
Savaşlar doğası gereği zahmetlidir.
Bir savaş her zaman istediğin gibi gitmez.
Orochi için...
bir savaşın anlamı budur!
Bu gece bunu sonlandıracak.
Karatesinde bir güzellik var.
Üstelik hala hipnoz altında olduğunu düşünürsek.
Büyüyü bozacağım.
Dönen savunma!
Hiçbir şey değişmemiş gibi görünüyor.
Bu inanılmaz.
Eğer Orochi'nin rüyasındaki hayalet hareketleri,
gerçek hayattaki düşmandan farksızsa,
hiçbir değişiklik olmayacaktır.
Daha basit bir dille ifade edersek...
Orochi için, hipnoz altında olduğu gerçeği
hatıralarında bile yer etmemiş.
Japonya'da dövüşen bir tanrı olduğunu
duymuştum.
Demir yumruklarının tahtayı kesebildiğini
ve hatta bir kaplanı öldürebildiğini.
Tırnakları bileylemiş!
Belki sen...
Eğer sen olursan, belki de...
sen...
hayalimi gerçekleştirebilirsin...
Hiçbir pişmanlık olmadan,
"Keşke bunu yapsaydım." demeden...
Ya da, "Şunu kullansaydım kazanırdım." gibi...
Hiçbir şüpheye yer bırakmadan
ve kalbimi karartmadan...
O belki...
bana gerçek bir yenilgiyi tattırabilir.
Alt yazı çevirisi: Emily Noguchi